哎呦，有没有人啊扶我一把啊？
顾董您慢点，别真摔着，别出来。
今天来面试的人都从这后门进，我就看看他们见到一个摔倒的老人，是扶一把还是踩一脚。
哎呦，年轻人帮帮忙，我从轮椅上摔下来了，你干什么呢？
年轻人，我轮椅翻了，能不能扶我一把？
我今天来面试主管岗，你别当我前途，帮我叫一下保安也行。
你这种老人我见多了，我要是因为你错过面试，你赔得起吗？
顾董第一个还要让他进面试吗？
不用了，怕丹泽可以理解，但连一句求助都不愿意听完。
这样的人进了公司也只会踩着别人往上爬。
这什么味儿啊？姑娘能不能扶我一下，我从轮椅上摔下来了，穿成这样怎么混到后门来的？
我腿不方便，轮椅划了一下，麻烦你搭把手搭把手。
我今天是来面试行政经理的，我早上没吃饭，有点头晕，你帮我叫一下保安也行。
你饿关我什么事儿，公司不是救助，还有公司连后门都管不好。
姑娘说话不用这么难听，我已经够客气了，赶紧保安把你弄走，别影响面试心情。
古董第二个也不用进了吧，今天的面试已经结束一半了啊。
大爷，您怎么摔地上了？轮椅滑了，锅起不来，您先别挤，有没有摔到头，手能动吗？
头没事儿，就是没力气，您手上都是灰。
早上吃饭了吗？没顾上吃，饿的有点发晕，那可不行，老人家最怕饿着。
我带了中午饭，您先吃几口垫垫，这不是你的午饭吗？
我吃了你怎么办？我家离这边远，中午回不去，外面吃多了又不健康，所以才自己带饭。
这是红烧排骨。对，我早上用电饭锅做的，您别嫌弃，先吃点热乎的。
嗯，这排骨软烂，颜色也红亮。
你自己做的是我自己做的，但真不是我厨艺多厉害，是这个爆汁红烧酱料太省事。
排骨焯水后放电饭锅，倒一包酱料加半碗水，按煮饭键就行。
电饭锅能做成这样确实不简单。
你不怕扶我耽误面试，面试迟到可以解释。
人摔在地上没人管，出事就来不及了。
大爷，你要是不舒服，别一个人在后门待着，我进去帮您找人。
好姑娘，你先进去，今天这个主管岗我势在必得，这种大公司最需要我这种懂形象管理的人。
不好意思，我刚才在后门扶累摔倒的大爷，所以耽误了几分钟来面试，还多管闲事，难怪迟到老人摔倒了，不先确认情况，难道看着他躺在地上吗？
他怎么进来了？各位，这位是故氏食品集团董事长顾怀山顾董，董事长顾董，我刚才不知道是你不知道我是董事长，嫌我影响公司形象，我不是故意的。
顾董，我平时不是这样的人我只是今天敢面试，太紧张了。
一个人最真实的样子，往往就在没人知道他身份的时候。
二位，今天的面试到此结束，顾董再给我一次机会吧。
顾董，我学历很高，经验也足，我真的适合这个岗位。
我们公司不缺会写简历的人，缺的是有良心的人。
顾董，我刚才真的不知道你是董事长，我知道你如果知道也就测不出真心了。
那我刚才把自己的饭给您吃，会不会不太礼貌？
那不是不礼貌，那是你愿意把自己的午饭分给一个陌生老人。
比任何面试回答都珍贵。谢谢顾董林婉晴，你今天的人品这一关过了，那我的面试你应聘的是公司食堂厨师助理，光心善还不够，手艺也得过关。
你刚才那块红烧排骨我还没吃够，去公司食堂厨房完整做一次，给我看好。
顾董，我平时自己带饭，就是因为家离这边远，今天正好带了常用的红烧酱料，我现场做一锅给您尝了。
顾董，今天我就用食堂的电饭锅给您做一道上排骨，省事儿，还不弄得满身油烟。
顾董家人们，别再拿老一套方法做红烧排骨了，每天下班回家累的骨头都快散架，想吃口硬菜，一想到要在闷热的厨房里切葱姜蒜，忍着热气炒糖色，吃完还得刷那口油腻腻的炒锅和灶台，瞬间就想点外卖了，对不对？
今天我要彻底颠覆你的做饭体验，只要你家里有个电饭锅。
这道饭店级别的软烂红烧排骨，闭着眼睛都能做成，家里那些落灰的八角、鬼皮、酱油、老抽统统靠边站。
排骨冷水下锅焯水捞出来用温水洗净，直接扔进电饭锅里。
然后重点来了，直接撕开一包这个爆汁红烧酱料倒进去，这里面是大厨给你调配好的黄金比例，加半碗清水，盖上盖子，按下煮饭键搞定，就这么简单。
对接下来你就可以彻底离开厨房了，不用吸油烟，不用叮火后，你去舒舒服洗个澡，敷个面膜，刷两集句。
听到电饭锅一声直接开饭，您看这出锅的色泽，排骨吸满了浓郁的酱汁，筷子一戳直接脱骨，还真是一戳就脱骨，关键是吃完只用洗一个电饭锅内躺，简直是咱们懒人和上班族的厨房之光。
它配料表干干净净，家里老人小孩甚至孕期嘴馋想吃点红烧口味的也能放心吃。
拿它做红烧肉、红烧鱼、炖驴，让肉一包全部搞定。
平时去超市买这么一包，少说也要七八块。
今天在我们这里点击左下角9.9块，直接到手。
五包还没完，现在拼手速下单的我再自掏腰包多送你两包，9.9块整整七包给你包邮到家。
折算下来一块多钱就能解决一顿大餐的调味，告别满身油烟，零厨艺也能轻松做大厨。
现货库存马上见底，赶紧点击左下角头像抢单带回家。
今天你先用一份饭救了一个老人，又用一道菜证明了手艺，一个人能不能留下，不只看简历。
家人们，你们说说我一个董事长坐轮椅摔在后门测试员工，是不是太现实了？
可做食品的人，手艺可以慢慢练，产品可以慢慢学，良心不能没有。